Repository: WhiteGems/duelyst
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Login
zh_cn: 登录

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Your opponent rejected the invite.
zh_cn: 你的对手拒绝了邀请。

source: Your opponent cancelled the invite.
zh_cn: 你的对手取消了邀请。

source: Finding Game
zh_cn: 正在寻找战局

source: Found Game
zh_cn: 已匹配战局

source: Resume Game
zh_cn: 回到游戏

source: Game
zh_cn: 游戏

source: Game Over
zh_cn: 游戏结束

source: You've earned the
zh_cn: 你赢得了

source: ribbon.
zh_cn: 个绶带。

source: Ribbons show on your profile for performing in battle with distinction.
zh_cn: 绶带在开战时会显示在你的个人档案侧，彰显你的功绩。

source: Quests
zh_cn: 任务

source: Quest Reward
zh_cn: 任务奖励

source: QUEST COMPLETE:
zh_cn: 任务完成：获得

source: GOLD for completing
zh_cn: 个金币

source: Quest Complete
zh_cn: 任务完成

source: You've earned
zh_cn: 你获得了

source: GOLD for winning 2 games
zh_cn: 个金币，2场游戏胜利

source: 2 wins reward
zh_cn: 获胜2场的奖励

source: Daily Win Count
zh_cn: 日常获胜的次数

source: 4 games played reward
zh_cn: 获胜4场的奖励

source: GOLD for playing 4 games
zh_cn: 个金币，4场游戏胜利

source: Daily Plays
zh_cn: 日常游戏的次数

source: First Win of the Day Reward
zh_cn: 每日首胜的奖励

source: GOLD for your first win of the day
zh_cn: 个金币，每日首胜

source: First Win of the Day
zh_cn: 每日首胜的次数

source: 3 Games Played Reward
zh_cn: 每日前3场获胜的奖励

source: GOLD for playing 3 full games
zh_cn: 个金币，前3场游戏全胜

source: First 3 Games
zh_cn: 前3场游戏全胜的次数

source: 10 Games Played Reward
zh_cn: 每日前10场获胜的奖励

source: GOLD for playing 10 full games
zh_cn: 个金币，前10场游戏全胜

source: First 10 Games
zh_cn: 前10场游戏全胜的次数

source: Level
zh_cn: 达到等级

source: Reward
zh_cn: 的奖励

source: cards unlocked
zh_cn: 个卡片解锁

source: emotes unlocked
zh_cn: 个表情解锁

source: level
zh_cn: 等级

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Won Game
zh_cn: 获胜

source: Lost Game
zh_cn: 失败

source: First Mover WIN
zh_cn: 先行者获胜

source: Second Mover WIN
zh_cn: 后发者获胜

source: First Mover WIN Rate
zh_cn: 先行者获胜率

source: Second Mover WIN Rate
zh_cn: 后发者获胜率

source: Loss Per Card
zh_cn: 每张卡失去

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Minute
zh_cn: 分

source: Second
zh_cn: 秒

source: Zealous units summoned
zh_cn: 名热忱的随从

source: Assassins summoned
zh_cn: 名背刺的随从

source: Ethereal Dervishes manifested
zh_cn: 名沙魔凭空出现

source: Wraithlings spawned
zh_cn: 名幽冥小鬼在战场滋生

source: Rebirth units summoned
zh_cn: 名重生的生物

source: Infiltrators summoned
zh_cn: 名潜入敌后的随从

source: Your AIRDROP minions can be summoned anywhere on the battlefield.
zh_cn: 有“空降”的随从可以召唤在战场上的任意位置。

source: Your minions with BLAST will only damage all enemy targets in a straight line.
zh_cn: 有“轰炮”的随从可以攻击横竖一直线上的所有敌人。

source: Your CELERITY minions can be activated twice per turn.
zh_cn: 有“神速”的随从每回合可以行动两次。

source: Your DEATHWATCH effects trigger whenever ANY minion dies, friendly or enemy.
zh_cn: 有“守灵”的随从在任意一方有随从死亡时都会触发特效。

source: Your minions with DYING WISH will trigger an effect right AFTER they are destroyed.
zh_cn: 有“遗愿”的随从，将会在他们被消灭后，触发特效。

source: Your FLYING minions can move anywhere on the battlefield, but they can't fly away if they're affected by PROVOKE!
zh_cn: 有“飞行”的随从可以移动到战场上的任意位置，但如果被“挑衅”影响，就无法移动！

source: Your FRENZY minions hit adjacent enemies for damage equal to their Attack.
zh_cn: 有“狂暴”的随从可以对身边所有敌方随从造成其攻击力的伤害。

source: Your General and minions will always counterattack, even when they die!
zh_cn: 即使在被消灭的时候，你的统帅和随从仍然会反击对方！

source: Your GROW minions gain bonus Health and Attack at the beginning of your turn.
zh_cn: 有“生长”的随从在你的回合开始时获得额外的攻击和生命。

source: Keep your General near your ZEAL minions to maximize their effectiveness!
zh_cn: 让你的统帅位于拥有“热忱”的随从身边，使他们能发挥最大的作用！

source: Occupying a Mana Spring will give you +1 bonus Mana for that turn only.
zh_cn: 占据法力源泉会让你获得多一点法力，但仅限那一回合。

source: Your PROVOKE Minions force adjacent enemies to attack them first. Additionally, affected enemies cannot move while PROVOKED.
zh_cn: 有“挑衅”的随从会使身边的敌方必须优先攻击他们，而且被挑衅的敌人将无法移动。

source: Your REBIRTH minons leave behind an egg that hatches into the same minion after 1 full turn.
zh_cn: 有“重生”的随从会在被消灭后留下一枚0/1的卵，将在一整个回合后孵化出相同的随从。

source: Your minions with RUSH are activated right upon entering play.
zh_cn: 有“突袭”的随从在召唤出的时候就可以行动。

source: Try using Replace at the start of your turn to increase your options.
zh_cn: 不妨在回合开始时试着“替换”你的手牌，来获得更加战术选择。

source: Your General and minions can move through each other, but not your enemies!
zh_cn: 你的统帅和随从可以穿越彼此移动，但无法穿过敌人！

source: Windowed Mode: On PC, press CTRL+SHIFT+F. On Mac, press CTRL+CMD+F.
zh_cn: 窗口模式：PC请按CTRL+SHIFT+F，Mac请按CTRL+CMD+F。

source: Your minions with OPENING GAMBIT trigger right BEFORE they enter play.
zh_cn: 有“登场技”的随从，他们的特效会在他们登场前的那一刻触发。

source: Your equipped Artifact breaks when your General receives damage three times from any source.
zh_cn: 你所装备的神器会在你的统帅受到任意来源的伤害3次后损坏。

source: Your BLAST minions will receive counterattacks from RANGED minions. But they cannot counterattack against RANGED minions.
zh_cn: 有“轰炮”的随从在攻击有“远程”的随从时会被对方反击，但在被有“远程”的随从攻击时，他们不会反击。

source: Dervishes summoned by your Obelysks disappear at the end of your turn.
zh_cn: 由你的石碑召唤出的“沙魔”会在你的回合结束时消失。

source: Effects that only target minions will not apply to Generals.
zh_cn: 说明为只对随从起效的效果，对统帅无效。

source: Your FRENZY minions are only counterattacked by their attack targets. Try to target low Attack minions!
zh_cn: 有“狂暴”的随从只会受到攻击对象的反击，试着瞄准攻击力低的随从！

source: If your minions or General with RANGED or BLAST attack an enemy in melee range, they'll get hit back!
zh_cn: 有“轰炮”或“远程”的随从和统帅，如果在近身距离攻击敌人，会遭到反击！

source: Your INFILTRATE minions will gain a bonus while on your opponent's side of the battlefield, not including the center column.
zh_cn: 有“敌后”的随从会在位于你的对手开局的半边战场时获得额外特效，不包括战场正中的一列。

source: Your RANGED minions have map-wide attack range and avoid counterattacks, except from enemies with RANGED.
zh_cn: 有“远程”的随从可以攻击战场上的任意位置，且不会受到反击。但他们会被同样带有“远程”的敌人反击。

source: Star’s Fury won't summon Dervishes on tiles that are already occupied!
zh_cn: 群星之怒无法在已经被占据的格子里召唤沙魔！

source: Dispelling a STUNNED minion will not remove STUN.
zh_cn: 驱散一名被“击晕”的随从，并不会移除“击晕”的效果。

source: To get the most out of INFILTRATE, trap your opponent on their starting side of the battlefield.
zh_cn: 要想让“敌后”能力发挥最大作用，试着将敌方困在他们开局所在的半场。

source: Transforming units does not activate REBIRTH or DYING WISH!
zh_cn: 将随从变形不会触发“重生”和“遗愿”的效果！

source: Walls are useful for blocking enemies.
zh_cn: 墙壁可以用来阻挡敌人。

source: Your minions will lose the ZEAL buff when they are no longer near your General.
zh_cn: 有“热忱”的随从，如果不在你的统帅身边，就会失去相应的特效。

source: Artifact
zh_cn: 神器

source: Argeon Highmayne
zh_cn: 阿吉昂·海曼因

source: Silverguard Squire
zh_cn: 银盾侍从

source: Windblade Adept
zh_cn: 风刃刀客

source: Suntide Maiden
zh_cn: 循日侍女

source: Silverguard Knight
zh_cn: 银盾骑士

source: Arclyte Sentinel
zh_cn: 圣光守卫

source: Give ANY nearby minion +2 Attack, but -2 Health
zh_cn: 给任意一名邻近随从+2 攻击，同时-2生命

source: Arclyte's balance
zh_cn: 圣光的平衡

source: Second Sun
zh_cn: 日影护卫

source: Lysian Brawler
zh_cn: 利西安斗士

source: Lightchaser
zh_cn: 光明捕手

source: Sunstone Templar
zh_cn: 太阳石圣骑士

source: Ironcliffe Guardian
zh_cn: 铁崖卫士

source: Elyx Stormblade
zh_cn: 艾利克斯·风暴之刃

source: Elyx's Inspiration
zh_cn: 艾利克斯的鼓舞

source: Your minions and General may move an additional space
zh_cn: 你的所有随从和统帅都可以额外 移动一格

source: Sunriser
zh_cn: 日出骑士

source: Grandmaster Z'ir
zh_cn: 骑士团长兹伊尔

source: Azurite Lion
zh_cn: 苍青雄狮

source: Kaleos Xaan
zh_cn: 卡里奥斯·撒恩

source: Heartseeker
zh_cn: 猎心者

source: Widowmaker
zh_cn: 屠夫者

source: Kaido Assassin
zh_cn: 海道刺客

source: Scarlet Viper
zh_cn: 猩红毒蛇

source: Gore Horn
zh_cn: 凶残巨角

source: Panddo
zh_cn: 能猫

source: Tusk Boar
zh_cn: 獠牙野猪

source: Lantern Fox
zh_cn: 笼火灯狐

source: Jade Monk
zh_cn: 玉碎武僧

source: Chakri Avatar
zh_cn: 查克力御魔师

source: Four Winds Magi
zh_cn: 四风法师

source: Celestial Phantom
zh_cn: 天魔幻影

source: Storm Kage
zh_cn: 风暴之影

source: a Kage Lightning
zh_cn: 一张 “风影闪电”

source: Hamon Bladeseeker
zh_cn: 刃文死士

source: Keshrai Fanblade
zh_cn: 科希拉·圆舞飞刀

source: Next turn, opponent's spells cost 2 more to cast
zh_cn: 下一个回合敌方施放的 法术耗费增加2。

source: Zirix Starstrider
zh_cn: 兹瑞克斯·星间行者

source: Wind Shrike
zh_cn: 风棘兽

source: Starfire Scarab
zh_cn: 星火巨虫

source: Pyromancer
zh_cn: 轰火师

source: Sand Howler
zh_cn: 咆哮沙魔

source: Orb Weaver
zh_cn: 沙魔御珠者

source: Summon a copy of this minion on a nearby space
zh_cn: 在一个邻近空位召唤 一名该随从的复制体。

source: Imperial Mechanyst
zh_cn: 皇室机械师

source: Ethereal Obelysk
zh_cn: 虚无石碑

source: Fireblaze Obelysk
zh_cn: 燃火石碑

source: Fireblaze Rage
zh_cn: 燃火之怒

source: Buff Dervishes
zh_cn: 强化沙魔

source: Give all friendly Dervishes +1 Attack
zh_cn: 给所有本方沙魔随从+1攻击。

source: Dervish
zh_cn: 沙魔

source: Windstorm Obelysk
zh_cn: 风暴石碑

source: Windstorm Fortitude
zh_cn: 风暴之力

source: Give all friendly Dervishes +1 Health
zh_cn: 给所有本方沙魔随从+1生命。

source: Dunecaster
zh_cn: 沙丘术士

source: Dervish Permanence
zh_cn: 固化沙魔

source: Give +2/+2 to a friendly Dervish. It no longer disappears at end of turn
zh_cn: 给一名本方沙魔随从+2/ +2，并使其不再在回合结束时消失

source: Mirage Master
zh_cn: 镜影魔

source: This minion transforms into a copy of an enemy minion
zh_cn: 将这名随从变成一名 敌方随从的复制体

source: Aymara Healer
zh_cn: 阿依玛拉医师

source: Portal Guardian
zh_cn: 传送门守护者

source: Oserix
zh_cn: 奥赛里斯

source: Lilithe Blightchaser
zh_cn: 莉莉丝·凋亡猎手

source: Abyssal Crawler
zh_cn: 深渊匍匐者

source: Shadow Creep
zh_cn: 暗影之地

source: Abyssal Juggernaut
zh_cn: 深渊巨兽

source: Bloodmoon Priestess
zh_cn: 血月女祭司

source: 1/1 Wraithling
zh_cn: 1/1的 幽冥小鬼

source: Shadow Watcher
zh_cn: 暗影守望者

source: Deepfire Devourer
zh_cn: 深炎吞噬者

source: Blood Siren
zh_cn: 鲜血塞壬

source: Vorpal Reaver
zh_cn: 绝命掠夺者

source: six Wraithlings
zh_cn: 六名幽冥小鬼

source: Wraithling
zh_cn: 幽冥小鬼

source: Darkspine Elemental
zh_cn: 暗脊元素

source: Drawn Power
zh_cn: 暗影汇聚

source: Gloomchaser
zh_cn: 逐暗妖蛇

source: Reaper of the Nine Moons
zh_cn: 九月收割者

source: Shadowdancer
zh_cn: 影舞者

source: Nightsorrow Assassin
zh_cn: 夜怨暗杀者

source: Spectral Revenant
zh_cn: 幽影亡魂

source: Black Solus
zh_cn: 黑暗至尊

source: Vaath the Immortal
zh_cn: 不朽者法斯

source: Earth Walker
zh_cn: 地行兽

source: Grimrock
zh_cn: 魔岩兽

source: Kolossus
zh_cn: 巨神兽

source: Makantor Warbeast
zh_cn: 马坎托战兽

source: Phalanxar
zh_cn: 方阵兽兵

source: Elucidator
zh_cn: 通明兽

source: Unstable Leviathan
zh_cn: 暴躁利维坦

source: Kujata
zh_cn: 库亚塔

source: Primordial Gazer
zh_cn: 太初凝视兽

source: Give a nearby friendly minion +2/+2
zh_cn: 给一名邻近的己方随从+2/+2

source: Primordial Growth
zh_cn: 太初之力

source: Chrysalis Egg
zh_cn: 孵化中的卵

source: Young Silithar
zh_cn: 幼年史拉兽

source: Veteran Silithar
zh_cn: 历战史拉兽

source: Silithar Elder
zh_cn: 史拉兽元老

source: a Silithar Elder Egg
zh_cn: 一个“史拉兽元老”的卵

source: Spirit Harvester
zh_cn: 魂魄收割兽

source: Magma
zh_cn: 卖萌兽

source: Vindicator
zh_cn: 辩明兽

source: gains Rush
zh_cn: 突袭

source: Faie Bloodwing
zh_cn: 费伊·血翼

source: Fenrir Warmaster
zh_cn: 芬里厄战狂

source: 3/3 Ghost Wolf
zh_cn: 3/3的幽灵狼

source: Ghost Wolf
zh_cn: 幽灵狼

source: Crystal Cloaker
zh_cn: 冰晶潜伏者

source: Infiltrated: Attack
zh_cn: 敌后：攻击

source: Gains +2 Attack
zh_cn: 获得+2攻击

source: Arctic Displacer
zh_cn: 极地移形兽

source: Frosthorn Rhyno
zh_cn: 冻角犀牛

source: Infiltrated: Celerity
zh_cn: 敌后：神速

source: Gains +1 Attack and Celerity
zh_cn: 获得+1攻击和“神速”

source: Draugar Lord
zh_cn: 尸鬼王

source: 4/8 Ice Drake
zh_cn: 4/8的冰龙

source: Ice Drake
zh_cn: 冰龙

source: Snow Chaser
zh_cn: 寻雪精灵

source: a Snow Chaser
zh_cn: 一名 寻雪精灵

source: Infiltrated: Replicate
zh_cn: 敌后：复制

source: When this minion dies, return it to your action bar
zh_cn: 当这名随从死亡时，将其 放回你的行动栏内

source: Wolfraven
zh_cn: 狼鸦

source: Gains +3 Attack
zh_cn: 获得+3攻击

source: Borean Bear
zh_cn: 极北霜熊

source: a Vespyr minion
zh_cn: 一名霜灵随从

source: Hearth-Sister
zh_cn: 侍炉修女

source: Switch positions with ANY other minion
zh_cn: 与战场上任意一名随从 互换位置

source: Razorback
zh_cn: 刀脊兽

source: Inspired
zh_cn: 激励

source: Your other non-Wall minions gain +2 Attack
zh_cn: 使己方所有其他非墙壁 随从获得+2攻击

source: Ancient Grove
zh_cn: 远古树灵

source: 1/1 Treant with Provoke
zh_cn: 1/1 且有‘挑衅’的 树精

source: 'Your minions gain "Dying Wish: Summon a 1/1 Treant with Provoke"'
zh_cn: 所有己方随从获得“遗 愿：召唤一名1/1且有‘挑衅’ 的树精”

source: Voice of the Wind
zh_cn: 风之音

source: 2/2 Vespyr Winter Maerid
zh_cn: 2/2 的霜灵冬女妖

source: Winter Maerid
zh_cn: 冬女妖

source: Glacial Elemental
zh_cn: 冰川元素

source: Fox Ravager
zh_cn: 凶狐

source: Whyte Drake
zh_cn: 白山龙

source: Seismic Elemental
zh_cn: 地震元素

source: Gravity Well
zh_cn: 重力井

source: Blazing Spines
zh_cn: 炫目刺墙

source: Bonechill Barrier
zh_cn: 彻骨冰墙

source: Crystal Wisp
zh_cn: 冰晶磷火

source: Fire Spitter
zh_cn: 吹火弓手

source: Komodo Charger
zh_cn: 科莫多冲刺蜥

source: Planar Scout
zh_cn: 位面侦查兽

source: Ephemeral Shroud
zh_cn: 倏忽云兽

source: Dispel 1 nearby space
zh_cn: 驱散1个邻近格子上的 所有特效

source: Vale Hunter
zh_cn: 溪谷猎人

source: Sun Seer
zh_cn: 太阳先知

source: Manaforger
zh_cn: 法力操控师

source: Prismatic Illusionist
zh_cn: 虹光幻术师

source: 2/1 Illusion
zh_cn: 2/1的幻影

source: Illusion
zh_cn: 幻影

source: Alcuin Loremaster
zh_cn: 阿尔库因大学士

source: Rogue Warden
zh_cn: 叛逆守护者

source: Swamp Entangler
zh_cn: 沼泽缠绕者

source: Rock Pulverizer
zh_cn: 碎岩兽

source: Wind Stopper
zh_cn: 束风者

source: Primus Shieldmaster
zh_cn: 原力盾卫

source: Fireblazer
zh_cn: 燃火者

source: Whistling Blade
zh_cn: 呼啸之刃

source: Bluetip Scorpion
zh_cn: 蓝刺毒蝎

source: Crimson Oculus
zh_cn: 绯红魔眼

source: Thorn Needler
zh_cn: 荆棘穿刺者

source: Serpenti
zh_cn: 蛇首魔

source: Venom Toth
zh_cn: 毒牙

source: Skyrock Golem
zh_cn: 天岩魔像

source: Bloodshard Golem
zh_cn: 血岩魔像

source: Dragonbone Golem
zh_cn: 龙骨魔像

source: Stormmetal Golem
zh_cn: 风暴金属魔像

source: Brightmoss Golem
zh_cn: 青苔魔像

source: Dragonlark
zh_cn: 龙雀

source: Putrid Dreadflayer
zh_cn: 腐臭惧魔

source: Young Flamewing
zh_cn: 火翼幼龙

source: Storm Aratha
zh_cn: 风暴甲虫

source: Blaze Hound
zh_cn: 炽焰猎犬

source: Sand Burrower
zh_cn: 钻地沙虫

source: Mini-Jax
zh_cn: 迷你贾克斯

source: Jax Truesight
zh_cn: 贾克斯·火眼金睛

source: a 1/1 Ranged Mini-Jax
zh_cn: 一名1/1 且有“远程”的 迷你贾克斯

source: Repulsor Beast
zh_cn: 斥魔兽

source: Push a nearby enemy minion to any space on the battlefield
zh_cn: 将一名邻近的敌方随从 传送到战场上的任意位置

source: Silvertongue Corsair
zh_cn: 巧舌海盗

source: Saberspine Tiger
zh_cn: 剑脊虎

source: Piercing Mantis
zh_cn: 穿刺螳螂

source: Twilight Sorcerer
zh_cn: 暮光术士

source: Primus Fist
zh_cn: 原力拳士

source: Fist of the Primus
zh_cn: 原力之拳

source: Give all nearby friendly minions +1 Attack
zh_cn: 给所有身边的己方随从 +1攻击

source: Golem Metallurgist
zh_cn: 魔像冶金师

source: Golem Vanquisher
zh_cn: 魔像征服者

source: Get to work, Golems!
zh_cn: 魔像们，卖点力！

source: Your other Golem minions have Provoke
zh_cn: 你的其他魔像随从都获得“挑衅”

source: Frostbone Naga
zh_cn: 霜骨娜迦

source: Archon Spellbinder
zh_cn: 缚法执政官

source: Silhouette Tracer
zh_cn: 剪影追溯者

source: Teleport your General up to 4 spaces
zh_cn: 将你的统帅传送到最多 四格远的空位

source: Sarlac the Eternal
zh_cn: 永生者·撒拉克

source: Mirkblood Aid
zh_cn: 暗血之力

source: gain +1/+1
zh_cn: 获得+1/+1

source: Shield Oracle
zh_cn: 盾之贤者

source: Choose a friendly nearby minion. That minion takes no damage this turn
zh_cn: 选择一名邻近的己方 随从，使其在本回合内不受到 任何伤害

source: Azure Horn Shaman
zh_cn: 蓝角萨满

source: Shaman's Sacrifice
zh_cn: 萨满的牺牲

source: Give +4 Health to friendly minions around it
zh_cn: 给身边所有己方随从+4生命

source: Flameblood Warlock
zh_cn: 焰血妖术士

source: Bloodtear Alchemist
zh_cn: 血泪炼金术士

source: Deal 1 damage to a minion or General
zh_cn: 对一名随从或统帅造成 1点伤害

source: Dancing Blades
zh_cn: 飞舞魔剑

source: Crossbones
zh_cn: 叉骨骷髅

source: Destroy an enemy minion with Ranged
zh_cn: 消灭一名拥有“远程” 的敌方随从

source: Sworn Avenger
zh_cn: 血誓复仇者

source: Sworn Defender
zh_cn: 血誓守卫者

source: Red Synja
zh_cn: 赤红辛妮亚

source: Rust Crawler
zh_cn: 锈蚀匍匐者

source: Dagger Kiri
zh_cn: 匕首武士

source: Artifact Hunter
zh_cn: 神器猎人

source: Chaos Elemental
zh_cn: 混沌元素

source: Mindwarper
zh_cn: 夺心法师

source: Pandora
zh_cn: 潘多拉

source: a 3/3 Spirit Wolf with a random ability
zh_cn: 一名3/3 且有一项随机特效的 潘多拉之狼

source: Serenity
zh_cn: 宁静

source: Rage
zh_cn: 肆虐

source: Wrath
zh_cn: 愤怒

source: Envy
zh_cn: 嫉妒

source: Fear
zh_cn: 恐惧

source: Lux Ignis
zh_cn: 光炎斗士

source: Syvrel the Exile
zh_cn: 放逐者·西弗瑞尔

source: Spelljammer
zh_cn: 法术阻隔师

source: Dioltas
zh_cn: 迪尔塔斯

source: a 0/10 Tombstone minion with Provoke
zh_cn: 一名0/10 且有“挑衅”的 墓碑

source: Tombstone
zh_cn: 墓碑

source: Hailstone Golem
zh_cn: 冰雹魔像

source: Deathblighter
zh_cn: 死之凋亡兽

source: Healing Mystic
zh_cn: 医疗秘士

source: Restore 2 Health to a minion or General
zh_cn: 给一名随从或统帅恢复 2点生命

source: Void Hunter
zh_cn: 虚空猎人

source: Ash Mephyt
zh_cn: 灰烬蝠魔

source: two copies of this minion
zh_cn: 两名 该随从的复制体

source: First Sword of Akrane
zh_cn: 阿克莱恩首席剑士

source: Might of Akrane
zh_cn: 阿克莱恩之力

source: Your other minions have +1 Attack
zh_cn: 所有其他己方随从获得+1攻击

source: The High Hand
zh_cn: 强夺之手

source: Eclipse
zh_cn: 漆黑日蚀

source: Lady Locke
zh_cn: 锁女·洛可

source: Lockedown
zh_cn: 锁心

source: gain +1/+1 and Provoke
zh_cn: 获得+1/+1和“挑衅”

source: Other minions you summon this turn gain +1/+1 and Provoke
zh_cn: 你在本回合召唤的所有 其他随从都获得+1/+1和“挑衅”

source: Moebius
zh_cn: 莫比乌斯

source: Captain Hank Hart
zh_cn: 汉克·哈特队长

source: Rook
zh_cn: 易位战士

source: Purgatos, The Realmkeeper
zh_cn: 界域守护者·普加多斯

source: Songweaver
zh_cn: 织曲者

source: Other friendly minions cannot be targeted by spells until your next turn
zh_cn: 所有其他己方随从直到 你的下个回合之前都不能被选为 法术的目标

source: Aethermaster
zh_cn: 以太法师

source: Take control of a nearby enemy minion with 2 or less Attack
zh_cn: 获得一名在该随从身边 且攻击力小于等于2的敌方随从的 控制权

source: Emerald Rejuvenator
zh_cn: 翡翠医武士

source: Zurael, the Lifegiver
zh_cn: 赐命者·祖拉尔

source: Paddo
zh_cn: 帕多

source: Black Locust
zh_cn: 黑色蝗虫

source: Wind Runner
zh_cn: 风行者

source: Wind's Strength
zh_cn: 风之力

source: After this minion moves, give all friendly minions around it +1/+1
zh_cn: 在这名随从移动后，给其身边所 有己方随从+1/+1

source: Mogwai
zh_cn: 魔怪兵

source: Ghost Lynx
zh_cn: 幽灵猞猁

source: Teleport a nearby minion to a random space
zh_cn: 将一名邻近的随从传送 到随机位置

source: Grailmaster
zh_cn: 圣杯之主

source: Firestarter
zh_cn: 引火者

source: 1/1 Spellspark with Rush
zh_cn: 1/1 且有“突袭”的 法力火花

source: Spellspark
zh_cn: 法力火花

source: Khymera
zh_cn: 奇美拉

source: Jaxi
zh_cn: 小贾克斯

source: Sun Elemental
zh_cn: 太阳元素

source: Vitamin D
zh_cn: 维他命D

source: Give two random friendly minions +2 Health
zh_cn: 让两名随机己方随从 获得+2生命

source: Prophet of the White Palm
zh_cn: 白棕先知

source: Prophet's Protection
zh_cn: 先知的守护

source: Prevent ALL spell damage until your next turn
zh_cn: 在你的下个回合之前， 阻止双方所有法术伤害

source: Araki Headhunter
zh_cn: 荒木猎头者

source: Keeper of the Vale
zh_cn: 溪谷守护者

source: Summon a random friendly minion destroyed this game nearby this minion
zh_cn: 在身边随机召唤一名在 本局游戏中已被消灭的己方随从

source: General Rook
zh_cn: 统帅Rook

source: Silvermane
zh_cn: 银鬃雄狮

source: Windcliffe Guardian
zh_cn: 风崖卫士

source: Golden Brawler
zh_cn: 黄金斗士

source: Walker
zh_cn: 行走兽

source: Prixus Shieldmaster
zh_cn: 元力盾卫

source: Sandspirit Guardian
zh_cn: 沙灵卫士

source: Ice Barricade
zh_cn: 冰墙

source: Borean Spines
zh_cn: 极北刺墙

source: Entropic Decay
zh_cn: 熵增衰亡

source: Destroy an enemy minion next to your General.
zh_cn: 消灭一名你统帅身边的敌方随从。

source: Tempest
zh_cn: 骇人风暴

source: Deal 3 damage to ALL minions and Generals.
zh_cn: 对双方所有随从和统帅 造成3点伤害。

source: Phoenix Fire
zh_cn: 火鸟之焰

source: Deal 3 damage to a minion or General.
zh_cn: 对一名随从或统帅造成3点伤害。

source: Freezing Orb
zh_cn: 急冻球

source: Deal 2 damage to the enemy General.
zh_cn: 对敌方统帅造成2点伤害。

source: Deal 25 damage to the enemy General.
zh_cn: 对敌方统帅造成25点伤害。

source: Blazing Orb
zh_cn: 火焰球

source: Void Pulse
zh_cn: 虚无脉冲

source: Deal 2 damage to enemy General. Restore 2 Health to your General.
zh_cn: 对敌方统帅造成2点伤害， 给己方统帅恢复2点生命。

source: Ghost Lightning
zh_cn: 幽灵闪电

source: Deal 1 damage to all enemy minions.
zh_cn: 对所有敌方随从造成1点伤害。

source: Deathstrike Seal
zh_cn: 死击之印

source: 'Give a friendly minion, "Whenever this damages an enemy minion, destroy that minion."'
zh_cn: 给予一名本方随从“每当对敌方 随从造成伤害时，消灭敌方随从”

source: Whenever this damages an enemy minion, destroy that minion
zh_cn: 当这名随从对敌方随从造成 伤害时，消灭敌方随从

source: Spiral Technique
zh_cn: 螺旋之术

source: Deal 10 damage to the enemy General.
zh_cn: 对敌方统帅造成10点伤害。

source: True Strike
zh_cn: 必中一击

source: Deal 2 damage to a minion.
zh_cn: 对一名随从造成2点伤害。

source: Triton Warrior Wall
zh_cn: 三云勇士墙

source: Summon Yun Warriors next to each other.
zh_cn: 召唤三名Yun勇士。

source: Summon Ice Barricades.
zh_cn: 召唤冰墙。

source: Cyclone Mask
zh_cn: 飓风面具

source: Sunstone Bracers
zh_cn: 太阳石护腕

source: Your General gains +1 Attack.
zh_cn: 你的统帅获得+1攻击。

source: Dominate Will
zh_cn: 心灵支配

source: Take control of an enemy minion nearby your General.
zh_cn: 获得一名在你统帅身边的敌方 随从的控制权。

source: Mind Control
zh_cn: 心灵支配

source: Take control of an enemy minion
zh_cn: 获得一名敌方随从的控制权

source: Wraithling Fury
zh_cn: 幽冥之怒

source: Give a friendly Wraithling minion +4/+4.
zh_cn: 给一名己方的幽冥小鬼+4/+4。

source: Sundrop Elixir
zh_cn: 太阳精华

source: Restore 5 Health to a minion or General.
zh_cn: 给一名随从或统帅恢复5点生命。

source: Deal 2 damage to ALL minions and Generals.
zh_cn: 给双方所有随从和统帅 造成2点伤害。

source: Decimate
zh_cn: 残杀

source: Destroy ALL minions that are not nearby any General.
zh_cn: 消灭所有不在任意一方统帅 身边的随从。

source: Auryn Nexus
zh_cn: 奥林纽带

source: Give a friendly minion +3 Health.
zh_cn: 给一名己方随从+3生命。

source: Lasting Judgement
zh_cn: 永恒审判

source: Give ANY minion +3 Attack, but -3 Health.
zh_cn: 给任意一名随从+3攻击， 同时-3生命。

source: Auryn Balance
zh_cn: 奥林的平衡

source: Martyrdom
zh_cn: 英勇捐躯

source: Destroy ANY minion. Restore that minion's Health to its General.
zh_cn: 消灭任意一名随从，将该名随从 的生命恢复给其统帅。

source: War Surge
zh_cn: 战意涌动

source: Give all friendly minions +1/+1.
zh_cn: 给所有己方随从+1/+1。

source: Daemonic Lure
zh_cn: 恶魔之饵

source: Deal 1 damage to an enemy minion and teleport it to any space on the battlefield.
zh_cn: 对一名敌方随从造成1点伤害，然 后将其传送到战场上的任意一个 位置。

source: Repulsion
zh_cn: 斥力

source: Move a nearby enemy minion to any other space on the battlefield.
zh_cn: 将一名邻近的敌方随从传送到 战场上的任意位置。

source: Teleport
zh_cn: 传送

source: Move target to any unoccupied space on the battlefield.
zh_cn: 将目标移动到战场上任意空位。

source: Teleport Enemy To Me
zh_cn: 将敌人传送到面前

source: Move an enemy unit in front of the caster.
zh_cn: 将敌方随从移动到面前。

source: Teleport General
zh_cn: 传送统帅

source: Move your General.
zh_cn: 移动你的统帅。

source: Kill Target
zh_cn: 消灭目标

source: Kill target unit
zh_cn: 消灭目标单位

source: Kill target unit with Ranged
zh_cn: 消灭拥有“远程”的敌方随从

source: Nether Summoning
zh_cn: 亡界召唤

source: Summon 2 random minions destroyed since your last turn on random spaces nearby your General.
zh_cn: 在你的统帅身边的随机空位， 随机召唤2名从你上回合至今 被消灭的随从。

source: Shadow Nova
zh_cn: 暗影新星

source: Deal 2 damage to enemy General. Restore 3 Health to your General.
zh_cn: 对敌方统帅造成2点伤害，给己方 统帅恢复3点生命。

source: Deathfire Crescendo
zh_cn: 死焰冲天

source: 'Give a friendly minion, "Deathwatch: Gains +2/+2."'
zh_cn: 给一名己方随从“守灵： 获得+2/+2”。

source: Breath Of The Unborn
zh_cn: 夭折者之息

source: Deal 2 damage to all enemy minions. Restore all friendly minions to full Health.
zh_cn: 对所有敌方随从造成2点伤害，将 所有己方随从恢复到最大生命。

source: Rite Of The Undervault
zh_cn: 死界仪式

source: Draw to fill your action bar.
zh_cn: 抽卡直到你的行动栏填满。

source: Darkfire Sacrifice
zh_cn: 黑火献祭

source: Destroy a friendly minion. The next minion you summon costs 2 less.
zh_cn: 消灭一名本方随从，使你在召唤 下一名随从时的耗费减少2。

source: Ritual Banishing
zh_cn: 驱逐仪式

source: Destroy a friendly minion to destroy an enemy minion.
zh_cn: 消灭一名己方随从，然后消灭一 名敌方随从。

source: Spawn Entity
zh_cn: 创造

source: Spawn an entity.
zh_cn: 创造相应对象。

source: AWWWW YISSS!
zh_cn: 吊炸天！

source: Clone Entity
zh_cn: 复制对象

source: Clone another entity and replace self.
zh_cn: 复制对方，替换当前随从。

source: Clone Self
zh_cn: 复制自己

source: Clone self into a nearby space.
zh_cn: 在临近位置复制自己。

source: Dark Transformation
zh_cn: 阴暗变形

source: Destroy an enemy minion and summon a 1/1 Wraithling on that space.
zh_cn: 消灭一名敌方随从，在其所在位 置召唤一名1/1的幽冥小鬼。

source: Fractal Replication
zh_cn: 分形复制

source: Summon two copies of a friendly minion nearby that minion.
zh_cn: 在一名己方随从身边召唤 两名复制体。

source: Lionheart Blessing
zh_cn: 狮心祝福

source: 'Give a friendly minion, "Zeal: Whenever this minion deals damage, draw a card."'
zh_cn: 给一名己方随从增加“热忱：当 这名随从造成伤害时，抽一张卡。”

source: Sun Bloom
zh_cn: 阳光普照

source: Circle of Life
zh_cn: 生死循环

source: Deal
zh_cn: 对敌方随从造成

source: damage to an enemy minion. Restore
zh_cn: 点伤害， 给你的统帅恢复
